### 2012-03-14 latex/linealizacion.tex
modificaciones de la carpeta latex

%TODO investigar que pasa si hago otro modelo, puedo hacer otros giros?. Creo que sí

>>>>

Es importante aclarar que no ser\'a posible obtener una trayectoria circular en la cual la altura var\'ie. La razo\'on es que si queremos agregar esta caracter\'istica la posici\'on del cuadric\'optero debe ser expresada como $\vec{r}=R\vec{i}_1+z\vec{k}$. Luego al transformar la posici\'on a las coordenadas del cuadric\'optero la altura continua estando presente en las ecuaciones quedando entonces un sistema que no es invariante en el tiempo.
